- Referencias
https://webrtc.org/
https://es.wikipedia.org/wiki/WebRTC

- npm install socket.io
https://socket.io/

- npm install peer
https://www.npmjs.com/package/peer
https://peerjs.com/

npm install uuid

- Tarea:
- A continuación, se muestran algunas ideas para mejorar la aplicación:

    echo - Transmita un mensaje a los usuarios conectados cuando alguien se conecte o se desconecte.
    echo - Agregue soporte para apodos.
    echo - No envíe el mismo mensaje al usuario que lo envió. En su lugar, agregue el mensaje directamente tan pronto como presione Intro.
    echo - Agregue la funcionalidad "{usuario} está escribiendo".
    No necesario con los (IDs) de las bases de datos - Muestre quién está en línea.
    NO necesario con los (IDs) de las bases de datos - Agrega mensajes privados.
    - ¡Comparte tus mejoras! 